# Периметр многоугольника

 ## Задание
```

Реализуйте и экспортируйте функцию по умолчанию, которая принимает на 
вход упорядоченный список точек, являющихся вершинами многоугольника, 
вычисляет и возвращает периметр прямоугольника.


Примечания
•	Список реализован с помощью абстрации из библиотеки hexlet-pairs-data
•	Точка реализована с помощью абстракции из библиотеки hexlet-points
•	Многоугольник имеет не менее трёх вершин, поэтому, если на вход передан список, 
содержащий менее трёх точек, то функция должна вернуть null
•	Порядок точек, определяющих многоугольник, имеет значение (разный порядок может 
определять разные (неконгруэнтные) многоугольники). Поэтому при вычислении периметра 
надо придерживаться порядка, заданного во входном списке точек
•	В остальном считаем, что передан правильный многоугольник, то есть дополнительных
 проверок делать не надо



Примеры

За примерами работы обращайтесь в модуль с тестами: __tests__/calculatePolygonPerimeter.test.js
Подсказки
•	При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию toString из библиотеки 
hexlet-pairs-data и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое 
представление html-списка
•	При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию toString из библиотеки 
hexlet-points и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое 
представление точки
•	Для разрешения противоречий в случае импорта нескольких функций с одинаковыми именами 
используйте псевдонимы (aliases)



```

